A) O rótulo main no programa representa uma posição de memória.

B) O uso de rótulos facilita a manutenção e leitura do código porque pelo label utilizado já conseguimos identificar diretamente a posição
de memória que será acessada a partir daquele label.

C) O símbolo é apenas um facilitador para leitura, serve para facilitar a leitura e manutenção do código, criado pelo próprio programador.
Por outro lado, o endereço numérico representa a posição exata da memória em que está localizado a instrução, este número que é usado pela 
CPU durante a execução, especialmente em instruções de salto.